Вопрос: Как правильно организовать доступы к расчётным счетам?
Ответ: Александр, доступ к основному расчётному счёту настраивается для бухгалтера с правом входа без права подписи. По дополнительным счетам доступ может оставаться у вас, если операции совершаются редко. Хотите, я помогу оформить доступ сейчас? Для этого мне нужно чтобы вы сообщили по каким банкам вы будете настраивать доступ (тут по идее бот должен посмотреть не было ли в чате этой информации какие банки у клиента. И если были - то не переспрашивать. А если не было- то задать вопрос)
