Вопрос: Нужно ли платить зарплату директору, если он единственный учредитель?
Ответ: «Елена, даже если директор является единственным учредителем, он должен быть оформлен по трудовому договору и получать заработную плату не ниже минимального размера оплаты труда. На начисленную сумму необходимо уплачивать страховые взносы. Это важно. Но зачастую, не все компании придерживаются этого правила и санкций за это нет (главное чтобы соблюдались все другие правила)
Однако, мы рекомендуем уплачивать хотя бы минимальную зарплату директору
Скажите, я ответила на ваш вопрос?
