Вопрос: Нужно ли передавать электронную подпись генерального директора?
Ответ: Для полноценного ведения бухгалтерского и налогового учёта необходимо передать действующую электронную подпись генерального директора. Она используется для сдачи отчётности, подписания документов и работы с электронными сервисами. Подскажите, когда сможете передать ключ электронной подписи? Мы отправим вам своего курьера, укажите дату и место
Если у вас еще нет ЭЦП, сообщите. Я вышлю инструкцию по ее получению и сопровожу вас в этом процессе
