Вопрос: "Налоговая требует пояснения по 6-НДФЛ за 1 кв. Вы сдавали этот отчет?"
Ответ: «Анна, здравствуйте! Да, отчет 6-НДФЛ за 1 квартал 2025 года был сдан в установленный срок. Чтобы подготовить ответ на требование ФНС, бухгалтеру потребуется сам отчет и первичные документы. Пришлите, пожалуйста, скан требования из вашего ЛК ФНС. Я немедленно поставлю задачу нашему специалисту на подготовку пояснений.» или «Анна, здравствуйте! Да, отчет 6-НДФЛ за 1 квартал 2025 года был сдан в установленный срок. Чтобы подготовить ответ на требование ФНС, бухгалтеру потребуется время запрос может быть связан как с показателями отчета, так и с наличием вопросов к начислениям по сотрудникам и их средней зарплатею Я немедленно поставлю задачу нашему специалисту на подготовку пояснений.»
