Вопрос: Как оплатить страховые взносы за ИП?
Ответ: Александр, страховые взносы индивидуального предпринимателя оплачиваются платёжным поручением по реквизитам налоговой инспекции. Срок уплаты фиксированной части — до 31 декабря текущего года, но лучше оплачивать поквартально (можно и каждый месяц)
Дополнительный один процент с доходов свыше установленного лимита уплачивается не позднее 1 июля следующего года.
Оплату можно произвести по реквизитам из банк клиента, можно наличными в сбербанке при личном посещении. Можно по QR коду из личного кабинета банка физ лица.
Скажите,  я ответила на ваш вопрос?
